Repository: manju-summoner/YukkuriMovieMaker.Plugin.Community
Catalog: YukkuriMovieMaker.Plugin.Community/TextCompletion/GoogleAI/Texts.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# CurrentCulture
source: ja-jp
ko_kr: ko-kr
zh_cn: zh-cn

# APIKey
source: APIキー
ko_kr: Clave de API
zh_cn: API密钥

# Model
source: モデル
ko_kr: 모델
zh_cn: 模型

# IsSendImageEnabledTitle
source: 再生位置の画像を元にセリフを生成
ko_kr: Generar líneas basadas en la imagen de la posición de reproducción
zh_cn: 根据播放位置的图像生成台词

# IsSendImageEnabledHint
source: マルチモーダルモデルを指定する必要があります
ko_kr: Debe especificar un modelo multimodal
zh_cn: 您需要指定一个多模型

# Details
source: 詳細
ko_kr: Detalles
zh_cn: 细节

# Safety
source: セーフティ
ko_kr: Seguridad
zh_cn: 安全

# Harassment
source: ハラスメント
ko_kr: 폭행
zh_cn: 骚扰

# HateSpeech
source: ヘイトスピーチ
ko_kr: Discurso de odio
zh_cn: 仇恨言论

# SexuallyExplicit
source: 性的表現
ko_kr: Contenido sexual
zh_cn: 性暴力

# DangerousContent
source: 危険なコンテンツ
ko_kr: Contenido peligroso
zh_cn: 危险内容

# CivicIntegrity
source: 市民活動の阻害
ko_kr: Integridad cívica
zh_cn: 公民诚信

# BlockNone
source: ブロックなし
ko_kr: Bloquear Ninguno
zh_cn: 无阻止

# BlockFew
source: 少量をブロック
ko_kr: Bloquear Algunos
zh_cn: 少量阻止

# BlockSome
source: 一部をブロック
ko_kr: Bloquear Algunos
zh_cn: 部分阻止

# BlockMost
source: ほとんどをブロック
ko_kr: Bloquear la mayoría
zh_cn: 大部分阻止

# UsePreviewModel
source: プレビュー版のモデルを使用
ko_kr: Usar la versión de vista previa del modelo
zh_cn: 使用预览版模型
